Блок 1. Аннотации примитивов
1.1 Объяви переменные age, name, isStudent, height и проставь им правильные типы вручную (число, строка, булево). Присвой значения.
1.2 Дан код — исправь ошибки типов:

ts
let city: string = 42;
let count: number = 'ten';
let active: boolean = 'yes';
1.3 Напиши функцию double, которая принимает число и возвращает число, умноженное на 2. Проставь типы аргумента и возвращаемого значения.

Блок 2. Функции
2.1 Напиши функцию greet(name), которая принимает строку и возвращает строку "Привет, <name>". Типизируй.
2.2 Функция sum(a, b) складывает два числа. Что будет, если вызвать sum(5, "3")? Объясни, почему TS не даст это сделать.
2.3 напиши функцию rateNumber(num,targetNum), что принимает чисто и проверяет, больше или меньше targetNum, если больше, функция возвращает СТРОКУ с сообщением соответствующим

Блок 3
Создайте интерфейс `Book`:

Определите интерфейс, который описывает книгу. У книги должны быть следующие свойства:
`title` (строка) — название книги.
`author` (строка) — автор книги.
`yearPublished` (число) — год издания.
`isAvailable` (булево значение) — доступна ли книга в библиотеке.

Функция для вывода информации о книгах:

Напишите функцию `printBookInfo`, которая принимает объект типа `Book` и выводит в консоль всю информацию о книге в следующем формате:

Название: <title>
Автор: <author>
Год издания: <yearPublished>
Доступна: <isAvailable>

Вызов функций:

Вызовите функцию `printBookInfo` для каждой книги и выведите книги в консоль.

Пример данных:

{ title: "1984", author: "George Orwell", yearPublished: 1949, isAvailable: true },
{ title: "To Kill a Mockingbird", author: "Harper Lee", yearPublished: 1960, isAvailable: false },
{ title: "The Great Gatsby", author: "F. Scott Fitzgerald", yearPublished: 1925, isAvailable: true }

// task 4

Напишите функцию `isAdult`, которая принимает возраст (число) и возвращает `true`, если возраст 18 и больше, и `false` в противном случае. Используйте строгую типизацию.